Projektname:
City Architect

Beschreibung:
Simulation einer eigenen Stadt.

Problem:
Städteplanung ist komplex und für viele Menschen schwer nachvollziehbar.

Lösung:
Eine Anwendung, die Städte simuliert und deren Entwicklung darstellt.

Funktionen:
- Gebäude platzieren
- Einwohner verwalten
- Wirtschaft simulieren
- Verkehrsaufkommen berechnen
- Umweltwerte anzeigen

Besondere Features:
- Tages- und Jahreszyklen
- Naturkatastrophen
- Wirtschaftliche Entwicklungen

Technologien:
- Java
- JavaFX oder Weboberfläche
- MySQL

Portfolio-Wert:
Zeigt Simulationen, Algorithmen und komplexe Datenstrukturen.